[♪♪♪]
♪ Non siamo estranei all'amore ♪
♪ Conosci le regole
e le conosco anch'io ♪
♪ Sto pensando a un impegno totale
♪
♪ Non lo otterresti
da nessun altro ragazzo ♪ ♪
Voglio solo dirti
come mi sento ♪
♪ Devo farti capire ♪
♪ Non ti rinuncerò mai ♪ ♪ Non ti deluderò mai ♪ ♪
Non correrò mai in giro ad
abbandonarti ♪
♪ Non ti farò mai piangere ♪
♪ Non dirò mai addio ♪
♪ Non dirò mai una bugia
e non ti ferirò ♪
♪ Ci conosciamo
da così tanto tempo ♪
♪ Il tuo cuore ha sofferto
ma sei troppo timido per dirlo ♪
♪ Dentro siamo entrambi  so
cosa sta succedendo ♪
♪ Conosciamo il gioco
e lo giocheremo ♪
♪ E se mi chiedi
come mi sento ♪
♪ Non dirmi che
sei troppo cieco per vedere ♪
♪ Non ti mollerò mai ♪ ♪ Non ti deluderò mai
♪
♪ Non correrò mai in giro ad abbandonarti ♪ ♪ Non
ti farò mai piangere ♪ ♪ Non
dirò mai addio ♪
♪ Non dirò mai una bugia
e ti ferirò ♪
♪ Non ti mollerò mai ♪ ♪ Non ti deluderò mai
♪
♪ Non correrò mai in giro ad
abbandonarti ♪
♪ Non ti farò mai piangere ♪
♪ Non dirò mai addio ♪
♪ Non dirò mai una bugia
e ti ferirò ♪
♪ (Ooh, mollerò)  ♪
♪ (Ooh, ti abbandono) ♪
♪ Non mi arrenderò mai,
non mi arrenderò mai ♪
♪ (Ti abbandono) ♪
♪ Non mi arrenderò mai, non mi
arrenderò mai ♪
♪ (Ti abbandono) ♪
♪ Ci conosciamo
da così tanto tempo ♪
♪ Il tuo cuore soffre
ma sei troppo timido per dirlo ♪
♪ Dentro sappiamo entrambi
cosa sta succedendo ♪
♪ Conosciamo il gioco
e lo giocheremo ♪
♪ Voglio solo dirti
come mi sento ♪
♪ Devo farti capire ♪
♪ Non ti arrenderò mai ♪
♪ Non ti deluderò mai ♪ ♪ Non
correrò mai in giro
ad abbandonarti ♪
♪ Non ti farò mai piangere ♪
♪  Non dirò mai addio ♪
♪ Non dirò mai una bugia
e non ti ferirò ♪
♪ Non ti rinuncerò mai ♪
♪ Non ti deluderò mai ♪
♪ Non correrò mai in giro
e ti abbandonerò ♪
♪ Non ti farò mai piangere ♪
♪ Non dirò mai addio ♪
♪ Non dirò mai una bugia
e non ti ferirò ♪
♪ Non ti rinuncerò mai ♪
♪ Non ti deluderò mai ♪
♪ Non correrò mai in giro
e ti abbandonerò ♪ ♪
Non ti farò mai piangere ♪
♪ Non dirò mai addio ♪
♪ Non dirò mai una bugia
e non ti ferirò ♪